Следует проявлять бдительность во всем.
Обстоятельства не всегда будут развиваться в вашу пользу, что будет вас раздражать и страшно нервировать.
Не исключены конфликты, продолжительные размолвки не смогут быть улажены, некоторые люди могут ополчиться против вас.
Вероятно, ваше поведение не всем понравится или ваши действия не будут понимать окружающие.
Сохраняйте самообладание, не спешите выяснять отношения, действуйте поступательно, учитывая собственные интересы.
Сегодняшний день порадует вас приятными событиями и милыми сердцу встречами.
Окружающие будут рады помочь вам, окажут поддержку в решении спорных вопросов.
Занимайтесь насущными делами, решайте проблемы не только свои, но и близких.
Не исключены резкие изменения в настроении, эмоциональные срывы. Постарайтесь не замыкаться в себе, избегайте внутреннего беспокойства.
Не будьте излишне требовательными к окружающим. 
Следует обратить внимание на свое здоровье. Возможно обострение хронических заболеваний.
Может возникнуть множество мелких вопросов, которые необходимо решать, но не всегда найдутся на это силы и желание.
Вам предстоит много общаться. Первая половина дня пройдет в любви, согласии, взаимопонимании.
Не следует излишне доверять окружающим, ваша доброта может сыграть против вас.
Придется пожалеть о доверчивости и еще раз убедиться в том, кто ваш настоящий друг.
На любовном фронте без перемен, конфликтных ситуаций не предвидится.
Действуйте обдуманно, ни в коем случае не импульсивно.
Своими резкими действиями можно вызвать негативную реакцию со стороны близких.
Основные мероприятия и встречи запланируйте после полудня.
Вам предстоят некоторые расходы, но покупки порадуют, прослужат длительное время.